Repository: ponzu07/offroad-locales
Catalog: */messages.po
Languages: ja_jp

source: Turn Off Screen When Reversing
ja_jp: 反転時に画面をオフにする

source: Uninstall
ja_jp: アンインストール

source: Uninstall {software}
ja_jp: アンインストール {software}

source: Unpaired
ja_jp: 連携解除

source: Update Available
ja_jp: 更新可能

source: Update Panda Firmware
ja_jp: パンダファームウェアをアップデート

source: Update and Reboot
ja_jp: アップデート後再起動

source: Upgrade Now
ja_jp: 今すぐアップグレード

source: Upload On Hotspot Connection
ja_jp: ホットスポット接続でのアップロード

source: Upload On Mobile Connection
ja_jp: モバイル接続でのアップロード

source: Upload Speed
ja_jp: アップロード速度

source: Upload data from the driver facing camera and help improve the driver monitoring algorithm.
ja_jp: ドライバー側のカメラデータをアップロードし、ドライバ監視アルゴリズムの改善に役立てます。

source: Use External GPS Signal
ja_jp: 外部GPS信号を使用する

source: Use LQR Controller
ja_jp: LQRコントローラーを使用

source: Use Metric System
ja_jp: メートル法を使用

source: Use ONLY if dragonpilot cannot detect your car.
ja_jp: ドラゴンパイロットがあなたの車を検出できない場合にのみ使用してください。

source: Use the openpilot system for adaptive cruise control and lane keep driver assistance. Your attention is required at all times to use this feature. Changing this setting takes effect when the car is powered off.
ja_jp: オープンパイロットシステムは、アダプティブクルーズコントロールとレーンキープドライバーアシスタンスに使用します。この機能を使用するには、常に注意が必要です。この設定の変更は車の電源がオフのときに有効になります。

source: Version
ja_jp: バージョン

source: WARNING:
ja_jp: 警告:

source: WARNING: {0} This grants SSH access to all public keys in your GitHub settings. {1} Never enter a GitHub username other than your own. {2} The built-in SSH key will be disabled if you proceed. {3} A comma employee will never ask you to add their GitHub. {4}
ja_jp: 警告:{0}GitHub設定のすべての公開鍵へのSSHアクセスを許可します。{1}自分以外のGitHubユーザ名は絶対に入力しないでください。{2}続行すると、組み込みのSSHキーは無効になります。{3}commaの従業員がGitHubの追加を要求することはありません。{4}

source: Welcome to openpilot alpha
ja_jp: オープンパイロットアルファへようこそ

source: When encountering a potentially unsafe situation or exiting a highway, you can disengage with any pedal.
ja_jp: 危険な状況に遭遇した場合や高速道路を出た場合は、ペダルを踏むことで解除できます。

source: When openpilot is engaged, you must always pay attention! openpilot monitors awareness with 3D facial reconstruction and pose. Distracted drivers are alerted, then disengaged from openpilot until corrected.
ja_jp: オープンパイロットが使用されている場合は、常に注意を払う必要があります。オープンパイロットは、顔の3Dモデルとポーズを使って認識を監視しています。注意散漫なドライバーは警告を受け、是正されるまでオープンパイロットを無効にされます。

source: When you are ready to engage openpilot at a comfortable speed, locate the cruise controls on your steering wheel and press "SET" to begin.
ja_jp: オープンパイロットを快適な速度で作動させる準備ができたらハンドルのクルーズコントロールボタンを探し、 "SET" を押して開始させます。

source: While openpilot is engaged, you may keep your hands on the wheel to override lateral controls. Longitudinal controls will be managed by openpilot until the gas or brake pedal is pressed to disengage.
ja_jp: オープンパイロットが作動している間は、ハンドルに手を置いたまま横方向のコントロールを無効にすることができます。縦方向の制御は、アクセルまたはブレーキペダルが押されて解除されるまで、オープンパイロットによって管理されます。

source: With openpilot engaged, turn on your signal, check your surroundings, and confirm it is safe to change lanes.
ja_jp: オープンパイロットをオンにして、ウインカーをオンにし、周囲を確認し、車線変更が安全であることを確認します。

source: Yes
ja_jp: はい

source: You may unpair your device in the comma connect app settings.
ja_jp: Comma接続アプリの設定でデバイスの連携を解除できます。

source: Your EON will reboot once completed please DO NOT disconnect panda from power source, manual restart them if nothing happened after 3 minutes.
ja_jp: 完了するとEONが再起動しますので、絶対に電源からパンダを抜かないでください。 3分後に何も起こらなかった場合は、手動で再起動してください。

source: and
ja_jp: と

source: and scan this code to pair.
ja_jp: このコードをスキャンして連携します。

source: comma connect
ja_jp: commaに接続

source: dragonpilot
ja_jp: ドラゴンパイロット

source: openpilot
ja_jp: オープンパイロット

source: openpilot can change lanes with your assistance.
ja_jp: オープンパイロットはあなたの助けにより車線変更ができます。

source: openpilot controls
ja_jp: オープンパイロット制御

source: openpilot disengaging
ja_jp: オープンパイロットを解除

source: openpilot engaging
ja_jp: オープンパイロットを開始

source: openpilot is an advanced driver assistance system.
ja_jp: オープンパイロットは高度な運転支援システムです。

source: openpilot is not capable of checking if a lane change is safe. This is your job. openpilot will change lanes regardless if another vehicle is present.
ja_jp: オープンパイロットは車線変更が安全かどうかチェックできません。これはあなたの仕事です。オープンパイロットは、他の車両が存在するかどうかに関係なく車線変更を行います。

source: openpilot lane changes
ja_jp: オープンパイロット車線変更

source: openpilot requires the device to be mounted within 4° left or right and within 5° up or down. openpilot is continuously calibrating, resetting is rarely required.
ja_jp: デバイスを左右 4°以内、上下 5°以内に取り付ける必要があります。オープンパイロットは継続的に校正されているため、リセットはほとんど必要ありません。

source: openpilot sensors
ja_jp: オープンパイロットセンサー

source: openpilot uses multiple sensors to see the road ahead.
ja_jp: オープンパイロットは複数のセンサーを使って前方の道路を確認します。

source: openpilot will engage when cruise control is set.
ja_jp: クルーズコントロールが設定されると、オープンパイロットが起動します。

source: openpilot will stop driving when a pedal is pressed.
ja_jp: ペダルを踏むと制御を停止します。

source: please select the model below:
ja_jp: 下記のモデルをお選びください:

source: {0} Free
ja_jp: {0} 空き

source: {0}{1}Your device is pointed
ja_jp: {0}{1}あなたのデバイスを指しています

source: ° down
ja_jp: ° 下に

source: ° left
ja_jp: ° 左に

source: ° right
ja_jp: ° 右に

source: ° up
ja_jp: ° 上に
